Tienes una nueva orden de entrega
Por favor marque y acepte
¿OMS?
¡Detener!
Presidente Lin.
¿Viste su cara claramente?
Mind-Bender se ha estado haciendo pasar por un conductor de reparto.
Acabo de recibir el vídeo de vigilancia de los archivos.
El que nos ayudó a resolver el problema.
También era repartidor.
Mirar.
¿Has investigado su identidad?
Basado en el análisis de big data,
Esta persona es de hecho un conductor de reparto.
Y parece tener algunos problemas de inteligencia.
Parece que su nombre es
Huo Ming.
¿Lo conoces, Presidente Lin?
Tres años.
Huo Ming, finalmente has aparecido.
Activa las últimas novedades de la empresa
Tecnología de seguimiento de IA
para encontrar su ubicación actual inmediatamente.
¿Cómo puede un sistema de IA?
¿Cambiar su propia apariencia?
Maestro,
Lo que visto está determinado por tu conciencia.
Si no estás satisfecho, Maestro,
Puedo cambiar mi ropa aquí mismo.
No hay necesidad.
Ayúdame a revisar la habitación del profesor Yang.
A ver si hay novedades sobre El Firmamento.
Lo he escaneado muchas veces.
Este conjunto de fotografías
Parece tener un problema.
¿Fotos?
Busque más a fondo.
Bueno.
Ya he utilizado la decodificación bayesiana heurística cuántica,
superpuesto con la secuencia oculta Epsilon,
y aplicó una verificación de hash recursiva fractal.
La verificación falló.
Re-sustituí la función Popchevlov.
Modelo de caos adaptativo
para generar la lógica subyacente,
Pero eso también fracasó.
Xiao Cang,
¿de qué estás hablando?
Sospecho
que es solo un código QR.
¿Es sólo un código QR?
Mensaje de vídeo detectado.
¿Lo lees?
Leer.
Hijo,
Si estás viendo este vídeo,
Significa que has sobrevivido.
Un tesoro invita al desastre.
Estamos siendo tomados en la mira.
En el laboratorio,
Hay dos logros científicos de primer nivel.
Uno de ellos es el AI Eyeball.
Te lo di.
El otro es El Firmamento.
Solo un globo ocular de IA cargado con El Firmamento
puede convertirse en una Superentidad completa.
Ve y encuentra la versión más fuerte de ti mismo.
Ayúdame a encontrar la verdad de lo que pasó en aquel entonces.
Papá...
No te preocupes.
Definitivamente encontraré El Firmamento
y descubrir la verdad del pasado.
Aquí están tus fideos.
Gracias.
¿Lin Yun?
¿Cómo encontró este lugar?
Maestro,
He detectado que Lin Yun también está buscando El Firmamento.
Te sugiero que sigas haciendo el tonto.
Huo Ming.
Así que todavía estás vivo.
Por fin te encontré.
Tú... ¿quién eres?
Soy Lin Yun.
Vivíamos en el mismo patio cuando éramos niños.
Tu papá y mi papá eran colegas.
¿En serio estás fingiendo no conocerme?
Sé que has estado en la empresa.
y hasta me ayudó.
Parece que vino preparada.
Son malos.
Quería robar cosas y golpear a la gente.
De conformidad con el artículo 51 del Estatuto del Personal,
Los sometí a crítica y educación.
Me pregunto si puedo engañarla.
Sigue haciendo el tonto.
Tienes razón.
Gracias.
Presidente Lin.
Maestro,
Se detectaron individuos peligrosos aproximándose.
Llevan armas.
Parece que vienen por Lin Yun.
Mocoso, eres tú otra vez.
Saquenlo de aquí.
Obsérvelo de cerca.
No arruines mis planes otra vez.
Hola, presidente Lin.
Así que Du Size te compró hace mucho tiempo.
No me culpes, presidente Lin.
El presidente Du simplemente paga más
Tomo el dinero, soluciono el problema.
Este es un inhibidor neuronal
Hará que me escuches obedientemente.
Los datos de The Firmament todavía están en tu empresa
El contrato de transmisión de la empresa
Firmalo
Parece que Du Size también quiere El Firmamento
Maestro
Es el inhibidor neuronal C05
Puede hacer que ella actúe irracionalmente.
Y estar a merced de los demás
¡Tras ellos!
Xiao Cang
Encuéntrame un lugar donde pueda tomar acción.
Planificación de ruta
¡Persíguelos!
Siga recto durante 263 metros.
Gire a la izquierda, Maestro
Obstáculo por delante
Nadie en un radio de 500 metros
Podrás presumir todo lo que quieras
Eres un tonto apestoso
¡Corre! ¡Sigue corriendo!
Trae el contrato aquí
Vamos, vamos
Maldita sea
¡Golpéalo hasta matarlo!
Xiao Cang
Activar el modo de cámara lenta
De conformidad con el artículo 19 del Estatuto del Personal
Hay que ser flexible en situaciones de emergencia
Apaciguar las emociones del cliente
Ustedes no presentarán ninguna queja, ¿verdad?
Gracias
Maestro, deja de presumir
Lin Yun está en peligro
Ella no puede eliminar el inhibidor por sí sola.
Necesitas despertarla usando mi método.
Sólo estimula tres neuronas
Ubicado en la clavícula, el muslo y la pantorrilla.
Eso lo hará
A plena luz del día
Esto no es apropiado ¿verdad?
Quédate tranquilo, Maestro.
No se detectaron transeúntes cerca
Salvarla es lo que importa
Está bien entonces
Primero, profundidad de clavícula 0,25 centímetros
Presione durante 0,18 segundos
Luego toque el muslo y la pantorrilla simultáneamente.
Arriba y luego abajo, empuje y frote en sentido inverso.
¡Pervertido!
Se te cayó el bolso
Recoger...recoger bolsa
Fue capaz de neutralizar el inhibidor tan rápidamente
Un tonto no podría hacer eso
Necesito ponerlo a prueba otra vez
Vamos. Ven conmigo a algún lado.
¿Hasta cuándo tendré que hacer el tonto?
¿Por qué me trajo a su casa?
Maestro
Las intenciones de Lin Yun no están claras.
Será mejor que sigas haciendo el tonto
Tan grande
Para agradecerte por ayudarme
Vivirás aquí a partir de ahora
Yo cuidaré de ti
Artículo 27 del Estatuto del Personal
No te quedes en casa de un cliente
Tengo que irme
Esperar
Venga conmigo
Mirar
Esta es tu casa
Parece que se preparó con antelación.
De hecho, ella trasladó todas mis cosas aquí.
No ordenado
Huo Ming
Veamos cuánto tiempo puedes seguir fingiendo.
Lo siento, Huo Ming.
Me tomé la libertad
de que la gente traslade tus cosas aquí
A partir de ahora podrás alojarte aquí con tranquilidad.
Lindo
Ni siquiera puedes vencer a un tonto
¿De qué me sirves?
Presidente Usted
Dame una oportunidad más
Sentarse
No te pongas nervioso, Lao Ding.
Te daré una oportunidad ahora mismo.
Esta es la neurotoxina A13,
extraído de una víbora.
Amplifica cinco veces la sensibilidad al dolor.
Ya que quieres una oportunidad,
Te dejaré probar sus efectos primero.
Los efectos parecen prometedores.
Se puede utilizar contra Huo Ming.
Sisi, ocúpate de esto tú misma.
Déjalo experimentar
un destino peor que la muerte.
Sí.
Presidente Lin, he investigado.
Huo Ming realmente es un tonto.
Sus colegas dicen
Él simplemente recita el Reglamento del Personal todo el día.
Ha sido un tonto durante más de dos años.
Huo Ming fue un genio desde muy joven.
Ahora que ha regresado de repente,
y es tan ágil,
No parece realmente tonto.
Maestro, no has hecho lo suficiente.
Tienes que actuar aún más tontamente.
El presidente Lin sospecha que está fingiendo.
¿Pero por qué fingiría?
Él debe estar aquí por El Firmamento.
En cuanto a su motivo,
Vigílalo de cerca.
Si encuentras alguna pista,
Contáctame inmediatamente.